柳のこずえ
陸離
陸はどこだ?
ここは私の家ではありませんか。
どうやって帰ってきたの?
あなたです
私の18歳の後の運命はあなたが変えたのです
そうだ
私です
大妖怪に出会う
武揚侯府に身を隠す
波乱万丈な人生だった
でも
ありがとう
陸離に遭遇させていただきました
そうですか
君はもう彼じゃない
私は彼です
あなたが信じないなら
自分で見ることができます
哀れな天
災いの三界
君はとっくに彼ではない
この二人は
陸離
見たか?
私です
彼女はあなたを殺す運命にある
柳のこずえ
どうしたことだ
違います
これは幻の世界
陸離
これは幻に違いない
これはどういうことですか。
どうしたことだ
そうだな
彼らに危険はないだろう
柳のこずえ
私はあなたを信じます
あなた
逃げられるか
これはすべて虚像だ
私は出かけます
兄貴
お兄さんはどうですか。
どうですか
お二人はどうですか。
大丈夫かな
先程
幻の境を突破する.
テストを終えたのは誰ですか。
私ですか
でも何もしてないよ
陸離はあなたでしょう
私じゃない
あなたです
霊火から帝草へ
また帝草から抱月剣へ
事実が証明された
あなたは誰よりも剣を抜くのに適している
こうなったからには
柳のこずえが剣を抜く
武揚侯の座を君が継ぐ
陸離は無理でしょう
陸離は現在の武揚侯である
マスター
人を知る者は知恵
知っている者は知っている
人に勝る者は有力である
勝者無敵
私はあなたを信じることができます
ありがとうございます
この半分の帝草をあげましょう
マスター
しかし、これはあなたが命をつないだ帝草ではありませんか。
私一人の命をつないで
人間の未来を続けるよりもはるかにましだ
弟子が命令を受ける
本侯希望
この帝草
柳のこずえを助けることができる
霊力が大いに高まる
抱月剣を抜く
これから私の世界では
父母君だけにひざまずいて
もう受けない
他族クランプ
弟子が命令を受ける
平妖が衆生を守る
マスター
武揚侯の二人の弟子
抱ホームから出てきました
あの女弟子は
抱月剣の試練に合格した
つまり
彼女は月剣を抜く可能性がある
兄は元気ですか
あなたは
彼女の名前は何だったっけ
柳のこずえ
どうやらこの三界は
もう落ち着かない
この三界よ
今まで平静にしたことがない
いくらか騒ぐ
私たちにも悪いことはありません
そうですか
あの仙人を見た
あなたの姿だったなんて
抱月剣が作り出した幻覚だよね
あなたが見た
私です
あなたも閉じ込められていたことを知っていたから
だからあなたと私の力を利用して
あなたの潜在力を引き出す
幻の境地を切り開く.
私を絞め殺すのを恐れないのか?
私は怖い
もちろん怖いよ
でも私はもっと心配です
我々2人はこの陣地を渡れない
本当に死んでしまう
君が気を晴らさなければ
さあ
あなたは私をつねる
つねる
私はあなたをつねる必要はありません
手が汚れるのが怖い
もしあなたが私を騙すことができたら
月剣を抜く
つついたぞ
陸離
見たか?
彼女はあなたを殺す運命にある
いやあの時見た
抱月剣は逆喰曜霊に神がいるのに
柳のこずえが剣を抜く
本当に大丈夫ですか
陸離
何を考えているの
大丈夫だ
いつ剣を抜くつもりだ?
マスター
今夜は帝草の力を錬らせて
明日の午前0時
浩然の気が最盛期に剣を抜く
あなたのために
私自身のためにも
俺は月剣を抜く
よし
私は用事があって家を出なければならない
私が帰ってくるのを待って
覚えておいて
必ず私が帰ってきてから剣を抜いてください。
知ってる？
こんな大事なこと
もちろん待ってるよ
陸離はどうしたの？
抱月剣はなぜ私に見せたのか
陸離した仙人
師匠
柳のこずえは武揚侯府の究極の試練に合格した
抱月剣を抜くと信じている
いいですね
私は今度帰ってきたのは先生の父にお願いしたいからです。
柳のこずえが月の剣を引き抜く
危険はあるのだろうか
抱月剣は上神の残した剣
危険があるものか
先生は知っています
抱月剣の究極の試練とは
1本の剣の試練にすぎない
主人のコントロールが欠けている
にほかならない
つまり
偽りの幻が人の心を惑わすだけだ
しかしこの幻の出現は
夢のように
あるいは自分の記憶から
剣の記憶に由来するか
私の幻に
柳梢は月剣を抱いて私を殺した
しかし自分は逆喰いに遭った
万年前の剣
どうして二人の記憶があるの
だから
幻の中
二人の顔に代入されただけ
それは実は抱月剣
双神の記憶で作られた幻
完全に真実ではない
しかし、その中には間違いない点があります
もし連曜霊上神が
月剣を抱いて逆さまにされたなら
あの柳のこずえは
柳のこずえは危険ではないか
真円さえ動かなければ
反目に遭うことはありません
柳のこずえは抱月剣を抜こうとした
真円を動かさないわけがない
先生、あなたはまだ持っていますか。
師匠
師
師匠は弟の部屋でこれだけ見つけた
行こう
はい
もしあなたと柳のこずえが1つしか生きられないなら
私は私の弟子だけを選ぶことができます
覚えておいて
必ず私が帰ってきてから剣を抜いてください。
知ってる？
陸離してもまだ帰ってこない
月剣を抜きたい
よし
お手伝いします
柳のこずえ
実は私が抱月剣を抜きたい理由はもう一つあります
私の身の上を明らかにしたい
そんなに月剣が欲しいのか
なぜ帰らないの
あなたは彼が本当にあなたを待っていると思っていますか。
彼はただ君が欲しいだけだ
抱月剣を抜いてあげただけだ
私たちの師匠はみな魯笙です。
柳のこずえ
彼は君に言わなかったのか。
彼にはまだいろいろなことがあるようだ。
隠してたのに
彼は本当に私に何か隠したのではないでしょうか。
兄貴は本当に帰ってこない
昨夜は一晩中人影が見えなかった
まさか
柳のこずえが剣を抜くのはどんな大事なことか
彼はどうしてこの時姿を消したのか
私はかすかに感じた
陸離に問題が生じた
じゃ、また探しに行きます
私はあなたと一緒に行きます
歩いて行く
行ってきます
陸離はあなたに教えていないことが多くなりました
心配しないでください
私たちはもう一日だけ我慢しなければなりません。
私がしたことはすべて今日のために
抱月剣を手に入れたら
私は二度とあの女を相手にすることはできない。
わかってる
あなたと私の幼なじみの気持ち
あの柳のこずえが匹敵するものか
にすぎない
彼女の依存を勝ち取るために
お疲れ様でした
彼女が抱月剣を抜いてから
私は剣を奪うために現れた
また彼女を妖境と結託させる
どうしようと企んでいるのか
陸離
陸離している
あなたはまたどんな手段を弄しますか
人を探して彼に扮する
陸離って何だよ
陸さんの弟はどこですか。
あなたは陸さんの弟とこんなによく知っていますね。
私は誰かに彼に扮することができるはずがない。
あの人
これは陸離の財布です
陸離
陸離れて出てきてくれ
説明してくれ
本侯
自ら府外に出る
あなたを守る
ありがとうございます
覚えておいて
必ず私が帰ってきてから剣を抜いてください。
知ってる？
彼女が抱月剣を抜いてから
私は剣を奪うために現れた
陸離
いったいどれが本物でどれが偽物なのか
だめだ
私は心を静めなければならない
抱月剣を抜いて
柳のこずえ
待って
決して剣を抜かないで
封印する
曜霊に神が残した封印
でもどうやって破れるの？
まさか
私の体内の真の元が必要です
柳のこずえ
いや
剣を下ろせ
今以我神元
月剣を抱いてここに
千年万年
私の神元を得なければならない者
触れてはならない
もとは
私は曜霊の封印を開ける鍵
早く降ろして
曜霊神元が人間を再現する
知らない
福か禍か
今日はどうしたの
太陽の光が海底に直射するとは
これは千年です
万年ぶりの幻だな
神はどうしてこんなに異象があるのか
これは
瑠璃の実
婆娑樹が妖境の制限を突破するとは
天地の霊気を宿す瑠璃の実
あなたの小さな仙女
抱月剣を抜いたのか
柳のこずえ
むかつかせる
柳のこずえに剣を持たせ続けてはならない
彼は君に抜いてもらいたいだけだ
月剣を抱くだけ
柳のこずえ
来るな
抱月剣を取りに来たのか
月剣をくれ
あなたはその反目に耐えられない
私は耐えられない
あなたは耐えられますか。
申し訳ありません
実は
弟分
おめでとう
月剣を手に入れた
どうして来たの？
あなたは忘れた
先生に約束したでしょ
抱月剣を手に入れたら帰るって
今あなたは任務を完了しました
私たちも戻って出張することができます
白鳳
自重してください
私と柳梢のこと
あなたには関係ない
あなたは剣を手に入れた
まだ何を装っているのか
よく考えないで
この女性は
あなたは私にどれだけつらい思いをさせたのですか。
何て言った?
だからあなたは月剣を抱くためだけですよね？
陸離君はずっと私を利用している
彼女の言うことを聞くな
どうしてそんなことができるんだ?
あなたは前に木の下で誓ったことがあります
あの数千万本の鳳凰眼蓮は証明できる
柳のこずえ
彼が欲しがっているのは
ただこの抱月剣
あなただけがこの抱月剣を解くことができるから
だから彼はあなたにこんなに親切にしてくれたのです
だから
私は持っていません
抱月剣に現れる幻の境地こそ本当だ
あなたはずっと私を利用しています
あなたはいつも私を傷つけている
私はあなたを傷つけることを考えたことがありません
もう後輩を困らせるな
彼はあなたを傷つける必要はありません
あなたは知っている
あなたと抱月剣は霊力が相克している
抱月剣を抜いた結果
あなただけが死ぬ
挑発するな
柳のこずえは死なない
私は彼女を死なせない
剣を返せ
柳のこずえ
この剣には触れられない
私は持っていません
剣を奪おうとは思わなかった
柳のこずえ
私がしたことはすべて今日のために
月剣さえ手に入れば
もうあの女を相手にするわけにはいかない
私は剣を奪うために現れた
いや
陸離
立ち去れ
彼女はあなたをこのようにしました
君には彼女の世話をする気があるのか。
あなたのせいで
あなたが離れているから私にこんなことができるのよ
柳のこずえ
いや
本当に面白いですね
これは準備です
抱月剣を私に持ち帰って水族を送るのか
陸離
柳のこずえ
ホーナ
申し訳ありません
私はあなたのことしか考えていません。
心配しないで
大丈夫だよ
柳のこずえ
あなたは
私を信じて
ホーナ
連れてって
柳のこずえ
よし
陸離
どういうことだ
抱月剣は
柳のこずえは
すぐに人手を集める
必ず陸離と柳のこずえを見つけなければならない
ほかならそれまでだ
月剣を抱いてはいけない
悪事を働く妖人の手に落ちる
はい
私がしたことはすべて今日のために
抱月剣を手に入れたら
私は二度とあの女を相手にすることはできない。
あなたは月剣を抱くためですか
月剣を取りに来たんだ
いや
抱月剣を奪わないで
柳のこずえ
怖がらないで
私がいる
誰もあなたのものを奪うことはありません
陸離
抱月剣を奪わないで
柳のこずえ
私はホーナです
陸離
あなたはまた柳のこずえを探しに行きます
私は決してあなたが彼女を探すことを許さない
あなた自身が保証できない
先生に会いに来て
さもないと抱月剣をなくしてしまう
君は柳のこずえとは関係がない
私が先にあなたを連れて行って風頭を避ける
彼女を見つけてもどうなる?
彼女はあなたに剣をあげることができますか？
私と彼女のこと
そもそも君には関係ない
私には関係ない
私には関係ないとは
あなたへの気持ち
君は知っているだろう
あなたの心はどんな
そもそも私には関係ない
でもあなたが柳のこずえを傷つけたら
私に関係があることです
私はあなたを許すつもりはありません
彼女のことが好きなの?
はい
惜しい
あなたたちは一緒にいない運命にある
呪文はあなたの命を奪う
抱月剣は彼女の命を奪う
先生の言うことを聞いてください。
先輩もあなたのために
抱月の剣
抱月剣の霊力
柳のこずえを食い荒らすとは
霊力相克
これは簡単な方法ではありません
柳梢の霊力は意外にも特殊だ
なぜか逆に彼女は抱月剣を抜くことができた
抱月剣は柳梢の命を求める
君は朝から知っていたのか。
これは柳のこずえに対してあまりにも不公平だ
柳のこずえが今日受けた苦しみ
剣を抜いてくれたからだ
先生に聞いてみます
彼はいったい何をしたいのか
聞いたらどうなるのか
柳のこずえも許してくれない
彼女は自分の目で見たからだ
私はあなたと一緒に彼女を殺害したのですか？
先輩
あなたはこのように綿密に計画しています
柳梢に誤解が生じてほしいだけではない
でも彼女は何を見たの?
彼女が目撃したあなたはあなたです
彼女が自分の目で見た私
私ですか
あなたは本当に私を失望させました
仙人
抱月剣は柳のこずえに引き抜かれた
しかしその後
彼女はもう一人の弟子と陸離した
共に失踪する
いまだ行方がわからない
私はすでに複数の人を出廷させて調べた
検出
この件
妖界と関係があるらしい
抱月剣が出た
それが絡む恩讐の葛藤
私などがコントロールできるものではありません
まず相手にしないで
待って
など
何を待て
それを制御できる上仙が現れるのを待っています
はい
仙居はもう万年も神から出ていないのではない
千年も仙人を出ていないのか
無仙翁の弟子
洛歌仙君
無相の素質だそうです
上神になる潜在力がある
今彼は閉ざされている
仙人の位を衝く
こうしてみると
洛歌はもうすぐ上仙になるはずだ
仙居の首となる
柳梢はただの凡人の女だ
月明かりの神の抱月剣に逆喰われる
妙音笛の影響を受けずに済む
柳のこずえ
あなたの体にはどれだけの秘密が隠されていますか。
上神器の逆喰い
私にもどうしようもない
私はあなたを助けることができます
これだけしかない
この柳のこずえ
本当に助からなかったのか
少なくとも我々妖境の能力で
彼女を救えなかった
それなのに
私も安心しました
阿浮将軍
どういう意味ですか
兄は彼女に少し気があるようだ
いつも彼女に時間を浪費している
私を見るとうんざりする
彼女には会わないけど
でも彼女の体の抱月剣は
まだ少し用がある
抱月剣は私の妖闕にある
次のことはやりやすい